Abbiamo già i commenti qua.
Adesso prepariamo anche la parte dove inseriamo un nuovo commento, Per questo andiamo nel controller,
lo facciamo, Aggiungiamo un nuovo metodo nel controller perché è un commento, un commento di un post
e creiamo.
C'è una funzione che si chiami Safe Clement.
Qui riceverebbe l'ID del post e non può essere null, deve essere legato un post e poi via post andremmo
a prendere le mail e.
Il comment non ci sarebbe un titolo.
Poi qua invece che fare disposto, visto che i commenti non li usiamo dappertutto, ci creiamo un istanza
di commenti qui, quindi facciamo la stessa cosa.
Commento uguale a new comment, gli passiamo la connessione e poi chiamiamo il metodo shift di comment
e qui passeremo post di Cesare.
Ma non ci basta passare il post, dobbiamo passare anche il commento, quindi cambiamo qua e mettiamo
comment.
E qui cambiamo.
Mettiamo come object per non avere un conflitto di nome.
Bene, andiamo a vedere se funziona, quindi dobbiamo passare il post ed andiamo a sistemare.
Qui mettiamo comment.
Cambiamo anche qua in questo caso sì mettiamo dei criteri però già ce l'abbiamo qui e quindi dobbiamo
passare anche il post di e anche qui dobbiamo mappare i mestieri posti di.
Post squallidi e qui mettiamo il segnaposto perfetto e poi qua dentro andiamo a mappare il parametro
post id con.
Il parametro posti.
Ok, dovrebbe essere tutto a posto.
Non ci resta che creare il form.
Il forum lo possiamo creare qui, quindi creiamo un form e come action andiamo a mettere.
Post, poi l'id del post, poi barra comments.
Ok, vuol dire che noi stiamo andremo ad inviare un nuovo commento a questa a questo endpoint dei post
e qui non facciamo altro che passare una textarea.
Quindi andiamo a mettere una textarea come quella che abbiamo qua, il new post e l'email anche.
Quindi dobbiamo prenderci questa parte di qua e andiamo a togliere solo il tiro.
Mettiamo qua comment.
E prendiamo anche il pulsante.
Ok, potete vedere che il forum viene e per provarlo basta che mettiamo un email, un testo e clicchiamo
save e certamente ci dice che non trova il match perché non abbiamo inserito il browser.
E poi qua andiamo a mettere come messaggio post.
Andiamo ad inserire la nuova rotta e la rotta sarebbe post lidi e poi barra comments e qui sarebbe save
comment.
Torniamo indietro, ricarichiamo il form e ci da ci da l'errore.
Perché?
Perché non stiamo passando.
I dati del commento, quindi abbiamo il post di Basta che passiamo comment.
Ok, andiamo a.
Verificare metodo safe.
Ok, vediamo qual è l'errore.
E potete vedere qui che abbiamo lasciato uno spazio e per quello che ci dava l'errore ricarichiamo la
pagina.
Ok, la colonna non è message.
L'avevamo detto che.
Comment.
E qui dobbiamo anche mettere comment.
E anche qui.
Ok, adesso andiamo a sistemare anche nel post controller che non stiamo passando comment.
E sicuramente l'avete visto.
E perché lo stiamo?
Non lo stiamo leggendo qui.
Perfetto.
Apriamo il post numero uno e potete vedere che il post è qua.
Ok, andiamo a provare per un altro post questo che non ha commenti.
E allora la cosa giusta sarebbe che quando inseriamo un post ritorni a questo, a questa rotta qua.
Quindi nel caso di inserimento di un post invece che andare in location così lo mandiamo a post.
Barra e passiamo dollaro posti li troviamo di nuovo perfetto.
Potete vedere che torniamo alla pagina del post.